

1【已解决】	.top{
	width: 100%;
	height:64px;
	background: red;
}

2 【已解决】width为百分比没事，但是height改为百分比无法显示；
	必须要给上层div一个宽与高，例：div { height:100%; width:100%; background:#f90;}，这个div可以这样：body,html{
	margin: 0;
	padding: 0;
	height: 100%;
	width: 100%;
}

3	input 里能给高度和宽度吗（不在css里面）

4【已解决】	把图片设为背景图，即使图片置于最底层  	代码:    background:url();

5【不是，但是父级的div宽高一定大于或等于子级，父级的div可以不用给高，可自适应子级div的高，但是需给.clear｛clear:both;｝】	div为f    div里面的也一定要为f吗

6	如何插入音频和视频
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
百科

7【因为盒子带了padding和border，可以在开头给一个padding与border为0的通配符】
	为什么我在css里面给的height0是3px，显示出来的却是40px	呢（必须要给padding和border吗？）

8【最左边的图片顶住了盒子，而div.a没有浮动 】	div .a   的margin上不去

9【已解决】	内部样式的正确写法
	#aa{    （ID名）                     “.”（类名）；ID和clss名都可以在css样式里写，但是ID名具有唯一性。
10【已解决】	标签怎么写（先写标题<h1>到<h6>,再写列表ul，ul，或者dl），如何证明ol与li有关系（标题与列表带有关联性）
	例：
	<ol>
  咖啡
  
  <li>牛奶</li>
  <li>茶</li>
  
  </ol>
</ol>    

11【无效】	注释是不显示，还是无效果；
――――――――――――――――――――――――

1【css目前无法实现】Div在div中水平垂直居中如何实现？？
2【ok】 使用图片做按钮  <a href="#"><input type="image" name="input1" src="images/sousuo.png" class="sousuo"></a>




3【已解决】	如何使图片在盒子中（已限制宽高）能随意放大缩小：即完全受开发者的控制。――给予父级一个具体的宽高是不够的，应该给本标签（即ｉｍｇ或它的ｃｓｓ样式）一个宽高值，这样它就能等比缩小了。如果我不希望图片等比缩小应该在ｃｓｓ样式中给予一个background：ｕｒｌ（），使图片成为背景图片。见笔记（关键词）――背景大小

4【见知识点第二十条】	display能否与float同时存在，会产生什么现象： 

5	为什么a标签中给行高可是实际的行高要高些，而文本标签中给行高正常



6	<textarea>标签


7	 选择器 
 

---------------------------------------------------------------------
---------------------------------------------------------------------
---------------------------------------------------------------------


学习到的：
！！　　很多标签不能应用父盒子的样式，例如我用一个小的ｄｉｖ包裹的一个大的ｉｍｇ照片，网页显示ｉｍｇ一样会显示他原来的大小，而不是显示盒子的大小，必须在ｉｍｇ标签中加入ｃｌａｓｓ或者给一个具体的宽或高。
1	css样式中改"文本框"颜色：
	/*border-color:red;*/或
	border:1 px solid gray;   <!--像素更改边框大小 -->
2	给div一个绝对位置
	 position: absolute;
3	仅更改列表符号颜色：
	添加一个CSS内联样式表，将列表颜色设置成红色ul{color:red} 
	再设置文字颜色为原本的黑色：
  .p{color:black} 

ps:ps:list-style: none;    列表样式――无

	<li><b class="p">苹果</b></li> 
4 	使列表横向：给一个float向左向右浮动；｛试试列表的全部属性都给｝
	di,dt,dd都给一个display：inline也可以

5	宽高自适应：
html,body { height:100%; width:100%; margin:0; padding:0;}【为什么设置body的height为100%的同时还要设置html呢？其实是为了解决firefox的兼容性，firefox默认body占用的不是100%；，这里有一个设计思想就是，如果某个层要用到100%或者其他值的百分比，上一级必须指定高度，当然，这同样应用到div下的div，具体该怎么写，大家摸索吧。】
div { height:100%; width:100%; background:#f90;}

6	！！！！！
div水平 垂直居中：

	把容器当作表格单元
在div的父级中给【div必须给一个宽和高】
	{
	display: table-cell;
	vertical-align: middle;
	}

div中给｛
	margin:0 auto;
	｝
能把元素当作表格单元来显示，就和表格中的 valign="center" 一样了。标准浏览器如Mozilla, Opera, Safari等.，可将父级元素显示方式设定为TABLE(display: table;) ，内部子元素定为table-cell (display: table-cell),通过vertical-align特性使其垂直居中，但非标准浏览器是不支持的。

7	使文字 水平 垂直 居中分布：
	div{
	width:200px;
	height:200px;  /*设置div的大小*/
	border:1px solid green;    /*边框*/
	text-align: center;        /*文字水平居中对齐*/
	line-height: 200px;        /*设置文字行距等于div的高度*/
	
ps：行内块级或块级元素能使用

8	align 属性仅仅规定 div 元素中的内容的水平对齐方式。
	在 HTML 4.01 中，不赞成使用 div 元素的 align 属性；在 XHTML 1.0 Strict DTD 中，不支持 div 元素的 align 属性。
请使用 CSS 代替。
CSS 语法：<div style="text-align:center">

9	给盒子上加一条线：border-top: 1px solid white;

10	在文字中，背景颜色会一直扩展到它的外边距

11	图片position位移，可以用代码实现例：background-position:top right;

12 	Padding:20px 30px;<!--内边距,上下与左右8-->
13	内边距不是向内缩减，而是扩展，（假设div已有准确的宽高）且带有颜色等属性；（不允许使用负值。）但是IE6的内边距不会扩展。
	外边距向外扩展，但是不会带有颜色属性；
14	全盘支持CSS 3属性的浏览器有Chrome和Safari，而且不管是Mac平台还是Windows平台全支持。

15	关于图片显示的大小：  在html文件或css样式中给一个宽或者高，图片会等比变化。值得注意的时，html和css的写法不一样。

16	列表样式：	list-style-type：square；正方形 square	空心圆 circle 实心圆 disc。

17	关于 --text-overflow:ellipsis;	用省略号表示剩下的内容

通常的做法是这样的：
1.overflow:hidden;
2.text-overflow:ellipsis;
3.-o-text-overflow:ellipsis;
4.white-space:nowrap;
5.width:100%;

其中，overflow: hidden和white-space: nowrap都是必须的否则不会显示省略号；-o-text-overflow: ellipsis针对Opera；而宽度的设定主要是针对IE6；white-space:nowrap不会是文字自动换行，想要换行必必须使用换行标签

18	锚跳转向下按钮，点击一次跳一下格：加空的div在下面某一处，给这个空盒子一个<a name="">即可。

19	关于清除浮动： 	最后一个浮动的元素下加一个空的清除了浮动的div，如果父级元素带有了浮动，则应在父级元素加入空的清除了浮动的div(此时子级div不需要再清除浮动）；PS:当上面的元素浮动时文字不会被顶上去，当文字被div包裹时，div会挤上去,文字还是不会挤上去。

20	关于display：inline-block	  ！行内块级！    行内块级还是在一行里面，所以2个行内块级在一起会有边距，且该边距无法取消（不明原因）。    另外：行内块级会排列在一起，但是还是占有空间流，且高度最大的行内块级为共有高度（隐藏属性），不同于float以上为基准线，display是以下为基准线。

	【原问题】display能否与float同时存在，会产生什么现象：  能同时存在，但是display：inline-block没任何效果，可能float优先级高，因为不管display写在float之前还是之后都没有任何效果。


21 	 CSS3 的 border-image 属性的是个值不能出现小数点。
22	内联元素不应该包含块元素
23 bgcolor给table设置背景颜色
24 li不能使用两端对齐
25 当父子容器皆有固定的宽高，父容器无法被子容器撑大，此时父容器应设置为display:table-cell。子容器溢出时，父容器出现滚动条。父容器overflow:scroll或overflow:auto
25【补充】假设有多个容器，①都有固定的宽高，不管是否设置了float，无法被撑大，子容器会溢出；②父容器没有设置宽高，或：没有设置宽或高，并都设置了float（如果没有float，容器为块级元素），则外面的容器会受到里面容器的影响（且不会被里面的里面容器影响）；③如果父容器没有设置宽，则里面的浮动的子容器（此时所有子容器都浮动）会横着排列，而不会往下走。
25 【父容器被子容器撑大】父容器不设置宽高值，且全部浮动，会受最大的子容器影响
26     font-style: normal;使斜体变成正的
27 图片是行内元素，要使他变为行内块级才行
28 透明度的兼容：
火狐： 	-ms-filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Alpha(opacity=(80))
IE6：	filter:alpha(opacity=80)


IE内核浏览器：360，傲游，搜狗，世界之窗，腾讯TT
非IE内核浏览器：firefox opera safari chrome
1.就是ie6双倍边距的问题，在使用了float的情况下，不管是向左还是向右都会出现双倍，最简单的解决方法就是用display:inline;加到css里面去。
2.文字本身的大小不兼容。同样是font-size:14px的宋体文字，在不同浏览器下占的空间是不一样的，ie下实际占高16px，下留白3px，ff下实际占高17px，上留白1px，下留白3px，opera下就更不一样了。解决方案：给文字设定 line-height 。确保所有文字都有默认的 line-height 值。这点很重要，在高度上我们不能容忍1px 的差异。
3. ff下容器高度限定，即容器定义了height之后，容器边框的外形就确定了，不会被内容撑大，而ie下是会被内容撑大，高度限定失效。所以不要轻易给容器定义height。
4. 还讨论内容撑破容器问题，横向上的。如果float 容器未定义宽度，ff下内容会尽可能撑开容器宽度，ie下则会优先考虑内容折行。故，内容可能撑破的浮动容器需要定义width。
5. 浮动的清除，ff下不清除浮动是不行的。
6. mirrormargin bug，当外层元素内有float元素时，外层元素如定义margin-top:14px，将自动生成margin-bottom:14px。padding也会出现类似问题，都是ie6下的特产，该类bug 出现的情况较为复杂，远不只这一种出现条件，还没系统整理。解决方案：外层元素设定border 或 设定float。
7. 吞吃现象，限于篇幅，我就不展开了。还是ie6，上下两个div，上面的div设置背景，却发现下面没有设置背景的div 也有了背景，这就是吞吃现象。对应上面的背景吞吃现象，还有滚动下边框缺失的现象。解决方案：使用zoom:1。这个zoom好象是专门为解决ie6 bug而生的。
8. 注释也能产生bug~~~“多出来的一只猪。”这是前人总结这个bug使用的文案，ie6的这个bug 下，大家会在页面看到猪字出现两遍，重复的内容量因注释的多少而变。解决方案：用“ picRotate start

-------------------------------------------



js


1【】 	使用function login(user,pwd){
                        return..;
                    }
                    判断用户名，密码是否为admin，验证通过则提示登录成功否则登录失败

2	处理异常

3【】	this：  指代调用该方法的对象

4【ok】	改颜色的代码
	div.style.background = "red"  或者  div.style.backgroundColor = "red"
	 

5【思路】 	倒计时	:  未来时间

 

8	随机移动

9 	见8-9.html

10【设置或返回被选元素的属性值;括号内不能为空，应该为属性值，否则undefined】	 attr





























